Di sekolah sebelumnya dia tidak ada bandingannya.
Euigyeom selalu... menjadi yang terbaik.
Jernih.
Wakil direktur sangat
memuji penampilan Uigeom.
Ia bahkan mendapat medali emas
di Olimpiade Internasional.
Dan dia memiliki banyak penghargaan dari berbagai kompetisi.
Wakil Direktur khususnya
memintamu untuk memperhatikan hal ini.
Dan kami juga... sangat menyenangkan bila Anda datang kepada kami
siswa yang cakap seperti itu dipindahkan.
Eugyom.
Sekolah ini berbeda dengan Seomun.
Semuanya akan berbeda di sini.
Bagaimanapun, siswa yang berbeda belajar di sini.
Suasana berbeda.
Anda mengerti?
Eugyeom tidak akan mendapat masalah.
Tidak ada yang salah baginya.
Apakah saya benar?
Ya.
Jadi semuanya sudah siap.
Jadi.
Kami memiliki siswa baru di kelas kami.
Kang Yoongi!
Dan kamu datang lebih awal hari ini.
Ya, guru.
Tidak ada kemacetan lalu lintas di metro.
Wow! Tidak ada kemacetan lalu lintas di kereta bawah tanah?
Berhentilah terlambat, oke?
Ya.
Ya, Kim Eugyeom.
Mungkin Anda bisa memperkenalkan diri?
Saya Kim Eugyeom.
Apakah itu saja?
Ringkasnya adalah saudara perempuan dari bakat, bukan?
Ya!
Ada tempat di belakang sana, duduklah di sana.
Sekarang mari kita bahas rencana karir Anda.
Dengan baik? Apa? Apa?
Isi formulir sebelum besok
barisan pagi. Sepakat?
Ya.
Kim Eugyeom...
adalah siswa terbaik... di sekolah Somun.
Bertemanlah dengannya
dan membantu dalam kehidupan sekolah.
Ya!
Jangan menggertak atau mengejeknya.
- Choi Hongil!
- Apa?
Apakah kamu mendengar?
Ya.
Mengapa siswa terbaik
Apakah Somun sudah pindah ke kita?
Ke sekolah kami.
Jangan berani-berani tidur di kelas.
Ya.
Dan jangan melakukan hal yang tidak masuk akal, mengerti?
Bebas!
Orang bodoh macam apa?
Abaikan?
Dia baru saja pindah.
Biarkan dia sendiri, idiot.
Jangan sentuh siswa terbaik.
Halte Stasiun Taechhi
Pemberhentian berikutnya: Hagyeul.
Jadi, mari kita lihat soal nomor tujuh.
Untuk semua X nyata
x potong dadu + kapak kuadrat - 3x + 1 sama dengan
x - 1, x kuadrat + dx + c.
saya pulang.
Oh, sudah kembali?
Bagaimana kamu menyukai sekolah baru?
Bagus.
Bentuk ini lebih indah.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Mama.
Bolehkah aku mencoba... pilmu?
Untuk apa?
Mengapa seorang siswa sekolah menengah membutuhkan pil?
Lupa.
Kembali?
Halaman apa?
ke-178.
Saya minum sedikit hari ini.
Semua dokter ini...
sangat menjijikkan.
Mereka memerlukan perhatian.
Mereka pikir merekalah yang terbaik.
Kim Eugyom.
Fokus.
Saya minta maaf.
Mengapa permintaan maaf ini?
Lagi.
Kesalahan lain.
Seperti ini.
Anda bisa saja.
Kenapa kamu selalu salah disini?
Fokus, oke?
Lebih jauh.
Berengsek!
Sungguh aneh.
Aku sudah bilang padamu untuk membeli roti
dan menaruhnya di atas meja atau tidak?
Kemarilah.
Minsop.
Anda belum dipukuli selama beberapa hari.
Sudah lebih berani, begitu?
Bangunlah, bodoh.
Aku sudah bilang padamu untuk membeli roti.
Aku sekarat karena kelaparan.
Apakah kamu sudah sarapan?
Ya, saya makan.
Hongil... Maafkan aku.
Apakah ibumu memberimu makan pagi ini?
Keren sekali.
Dan aku sekarat karena kelaparan.
Hai.
Ada uang?
- Dua potong?
- Dua ribu won.
Benar-benar?
Haruskah aku menyeretmu masuk?
Saya tidak punya kekuatan sama sekali saat perut kosong.
Anda akan menggendong saya sepanjang hari.
Apa mereka memberimu ini di sekolah?
Untuk apa?
Apakah kamu belum menulis rencanamu?
Benar-benar orang mati.
Sudah waktunya bagi Anda untuk memompa kaki Anda.
Bangunlah, bodoh.
Sampai jumpa!
- Hei, ayolah.
- Jadi, ayo pergi!
- Dan-pergi-pergi, dan-pergi-pergi, dan-pergi-pergi!
- Lihat, sungguh bodoh!
Berkendara lebih cepat.
Kuda nomor satu!
Kenapa mati sekali, tolol?
Anda sudah sarapan.
Omong kosong! Minsop.
Kenapa kamu siput yang lemah?
Hai.
Kamu bilang kamu sudah sarapan.
Mengapa kamu begitu lemah?
Seorang yg tak berarti.
Bangkit.
Apa yang kamu lakukan kemarin?
Apakah Anda menonton film porno?
Tidak, aku tidak melihatnya.
“Tidak, aku tidak melihatnya.”
Lalu kenapa kamu lesu sekali ya?
Saya bermain seratus pound kemarin!
Aku mendengarmu kemarin
Makan malamnya enak, ya?
Apakah saya salah?
Berengsek.
Hai!
Apakah itu kamu bagiku?
Apakah kamu gila?
Menggonggong padaku?!
Apakah kamu meninggikan suaramu?
Apakah kamu anak anjing?!
Beraninya kamu, dasar brengsek yang menyedihkan?!
Apakah si kutu buku sialan itu meneriakiku?
Siapa yang ingin kamu teriakkan, ya?
Bagus sekali, Hongil!
Guru akan datang sekarang.
Ya, aku tidak bisa mempercayai telingaku.
Oh, aku terkesan.
Bangunlah, anak anjing.
Sudah bagus.
Aku tidak akan menyentuhnya.
Kak, santai saja.
Anda sekarang masuk daftar hitam.
Pergi ke meja Anda.
Bangun dengan cepat!
Lagi nga?
Apa yang sudah kamu tetaskan, idiot?
Dan orang bodoh ini tiba-tiba berteriak.
Pikiranku benar-benar terpesona.
"Apa ini? Apa aku sedang bermimpi?"
Apa dia benar-benar bingung atau bagaimana?
Inilah psikopatnya.
Tepat.
Hai!
Kemarilah, kutu buku!
Permisi.
- Aku hanya...
- Ya, ya, saya mengerti.
Pikiranmu menjadi gila saat itu.
Tapi tidak apa-apa, aku akan memperbaikinya.
Singkirkan uang itu.
Apa?
Ada harga yang harus dibayar untuk perilaku buruk.
Suasana hatiku hancur.
Karena kamu.
Wow.
Lautan uang.
Apakah kamu seorang jurusan?
Apakah saya benar?
Ini sepuluh buah.
Kenapa dia butuh sepuluh ribu?
Keluarkan ponsel Anda.
Untuk apa?
Jangan takut. Apakah saya seorang gopnik?
Aku akan menuliskan nomorku.
Baiklah, beri tahu aku kata sandinya, anak anjing.
Saya tidak punya.
Apakah itu benar?
"Saudara Hongil."
Anda harus menjawab saya dalam sepuluh detik.
OKE.
Tapi saat aku di akademi
atau saya sedang belajar di rumah, saya tidak akan bisa menonton...
Anda akan menerima untuk setiap detik.
Pergi.
Apa, karaoke?
Saya tidak melihat rasa takut dalam dirinya.
Ya, dia kesal karena ketakutan.
Tidakkah kamu melihat bagaimana dia gemetar?
Tidak menyadarinya?
Dan kamu?
Akademi menelepon.
Jika Anda gagal dalam ujian,
Anda akan dipindahkan ke kelompok tengah.
Saya berjanji kepada mereka bahwa ini tidak akan terjadi.
Uygyom, headphonemu...
Hai anak anjing!
Apakah kamu bercanda?
Aku memerintahkanmu untuk membelikanku roti!
Bosan hidup?
Maaf.
saya lupa.
Anda harus melupakan hal lain.
Apakah kamu sudah sarapan?
Ya.
Apakah ibumu memberimu makanan lezat?
Apakah Anda berani duduk dengan headphone?
ketika seorang penatua berdiri di depanmu?
Apa?
Dimana suaranya?
Apakah ini dari penjaga galaksi?
Bagaimana cara mengaktifkannya?
Berikan di sini.
Apa?
Bermain?
Tidak bermain.
Apa ini ya?
Hal keren.
Choi Hongil!
Apa?
Kembalikan.
Apakah kamu gila?
Ini adalah hal yang penting bagi saya.
Kembalikan.
Tidak mau.
Sekarang dia milikku.
Hai!
Tolong...
Kembalikan.
Benar-benar mimpi buruk.
Jika dia begitu penting bagimu,
seharusnya dikatakan sebelumnya.
Tenang, anak anjing.
Kamu membuatku takut.
Ambillah.
Hai!
Sudah kubilang ini penting.
Dan apa?
Jadi bagaimana sekarang?
Apa yang harus dilakukan?
A? Apa yang harus dilakukan?
Hai!
Wajah yang lebih sederhana.
Apakah kamu marah?
Apakah kamu benar-benar bosan hidup?
Kamu benar-benar kutu buku.
Hongil!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anak anjing ini, ya!
Sialan kamu.
Tiba-tiba.
Bertarung!
Hei, tutup pintunya!
Aku akan menemuimu sekarang...
Aku akan menguburnya di bawah tanah.
Ayo.
Mencoba.
Astaga!
Ayo! Ayo!
Sampah!
Rambutku!
Oke maaf!
Bisakah kita menghentikan mereka?
Benar-benar gila!
Jangan ikut campur, itu urusan mereka.
Siapa kamu?
SAYA?
Hakim.
Saya mengatakan bahwa dia penting bagi saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Turun.
Maukah kamu menjawabku untuk ini?
Hei orang aneh!
Wow.
Bagus.
Kim Eugyeom!
Hai Kim Eugyeom.
Hei, hei!
Aku Kang Yoongi, kita satu kelas.
Kamu bertarung dengan hebat. Apakah Anda berolahraga?
saya tidak belajar.
Ya, kemampuan bertarung adalah sebuah bakat.
Apa yang akan Anda berikan kejutan kepada kami besok?
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kamu akan bertarung?
Mengapa saya harus bertarung?
Sesuatu memberitahuku bahwa aku harus melakukannya.
Anda memukuli Choi Hong-il
teman-temannya tidak akan melupakannya.
Saya tidak akan melawan.
Naif sekali.
Mari kita lihat.
Tunggu dan lihat.
Semoga berhasil, Kim Eugyeom!
Eigyom, kamu sangat terlambat,
Ujian sudah dimulai.
Maaf. Saya akan mencoba melakukannya tepat waktu.
Ayo.
Jangan terburu-buru mengambil keputusan.
Terima kasih.
Kembali?
saya pulang.
- Pergilah mandi...
- Kim Eugyeom!
Mengapa kamu terlambat ke akademi?
Saya tertidur di bus.
Anda tahu bahwa jika Anda melakukannya dengan buruk,
apakah kamu akan dipindahkan ke kelompok tengah?
Ya.
Mahal?
saya sedang berbicara.
Cuci dirimu dan belajar.
Saya akan segera ke sana.
Ya.
Saudara laki-laki.
Mendengarkan.
Anda suka?
Keren, bukan?
Ini dia.
Musik sungguhan.
Saudara laki-laki.
Eugyom.
Jangan dengarkan dengan telingamu
tapi dengan hati.
Rasakan dengan hatimu.
Meskipun itu bukan musik.
Getaran.
Getaran kehidupan.
Saudara laki-laki.
Kenapa kamu bangun?
Halaman apa?
Halaman 193.
Apakah Anda cukup tidur kemarin? A?
Dan karena kamu, bodoh, aku
dan aku tidak memejamkan mata kemarin.
Maaf tentang kemarin.
Apa?
Ya, Anda pasti sudah mati.
"Maaf"?
Ya.
Saya benar-benar minta maaf.
Sial, idiot.
Sampai jumpa lagi.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Mari kita beri dia pelajaran.
Aku tidak menyangka dia akan menjambak rambutku.
Ayah saya botak
dia sangat sensitif terhadap hal ini.
Sudah kubilang itu akan dimulai hari ini.
Mungkin Kim Seung Joon akan datang.
Pria bertopi.
Dia melakukan tinju dan cukup keren.
Tapi ini tidak benar sama sekali.
Jika terjadi perkelahian
dan Anda mendapat pukulan - Anda sudah selesai.
Mendekatlah dan jatuhkan dia.
Menurut pengamatanku, kamu lebih kuat.
Bisakah kamu tinggalkan aku sendiri?
Dan satu hal lagi...
Saya benar-benar tidak berkelahi.
Apakah Anda pikir Anda punya pilihan?
Dia tidak mengejar ketinggalan sama sekali.
Hei, semuanya keluar!
Keluar!
Keluar.
Bangun.
Cepat, cepat!
Cepat! Mengusir!
Siapa kamu?
Apakah kamu tidak akan turun?
SAYA? Pengamat.
Apakah kamu bercanda?
Kemarin sangat menyenangkan.
Bagaimana rahangmu?
Saat itu menimpamu, kamu langsung pingsan.
Choi Hongil, kamu idiot.
Namamu dipanggil.
Karena kamu melakukan segala macam hal gila,
Sampah seperti dia menangkapmu.
"Sampah"? Agak kasar.
Bunuh kamu?
Bukan.
Hai.
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Bukankah kamu yang memukuli Hongil?
Aku sudah meminta maaf kemarin, dan...
dia memulainya terlebih dahulu...
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Berlutut.
Mengapa?
Kesempatan terakhir.
Berlutut.
Jika saya ketahuan merokok, Anda kacau.
Apa yang kamu lakukan di sini?
A?
Apa?
Kim Eugyeom?
Dia berdarah.
Kim Seung Joon.
Apa pekerjaanmu?
Mengapa kamu mengejek Eugyeom?
siapa yang tidak melakukan apa pun selain belajar?
Lihatlah dia.
- Di jalan keluar. Hai Kang Yoongi.
- Ya.
Bawa Eugyeom ke rumah sakit.
Ya.
Ayo pergi, Eugyeom.
Kim Seung Joon.
Apakah kamu seorang bandit?
Mafioso, ya?
Belajar bertarung dan
Apakah kamu menyerah sekarang?
Hanya bandit yang melakukan hal ini.
Anda memukulnya.
Bagaimana Anda bisa mengalahkan seseorang
siapa yang baru saja pindah ke kami?
Kamu bodoh.
Masih tidak berkomunikasi dengan ibumu?
Apakah kamu tahu di mana dia berada?
Apa bedanya?
Apa arti?
Lihatlah dia.
Mantan atlet...
sopan santun
harus
di tempat pertama.
Apakah Anda ingin memukulnya?
Serius ingin memukul Kim Seung Joon?
Sudah kubilang padamu seperti itu
posisi kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Pasti diperlukan
mendekat dan menjatuhkannya.
Apakah kamu ingin menariknya dengan tinjumu?
Anda akan hancur menjadi debu.
Jika Anda belajar sedikit dari saya,
maka kamu akan bertarung dengan baik.
Saya tidak melawan sama sekali.
Hei, hei.
Hai.
Tapi dia sedang bertarung.
Silakan.
Jangan bicara padaku.
Halo?
Apa?
Kasetmu hilang?
Apakah kamu mengambilnya?
Aku kembali dari guru kelas,
tidak ada kaset?
Choi Hongil.
- Kamu ada di mana?
- Sangat tidak menarik.
Kutu buku yang kaya,
yang dipuja gurunya.
Aku bertanya dimana kamu?
Hei.
Datanglah ke tempat kita bertemu.
Kutu buku bodoh.
Kim Eugyeom!
Tunggu!
Hai Kim Eugyeom.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lari.
Simpan kekuatan Anda, jika tidak mereka akan mencoreng Anda.
Jika kamu memukulnya,
maka dia akan jadi gila, kan?
Ya, matanya benar-benar merah.
Dia gila, jawabku.
Meraih rambutmu
lalu dia mencekik.
Dia bahkan bisa menggigit dengan giginya.
Awas.
Ah! Omong kosong.
aku akan pulang
tapi entah kenapa jalan kita bertepatan.
Kaset ini...
sangat penting bagimu?
Dia seorang saudara laki-laki.
Saudara laki-laki?
Dan aku harus menjaganya.
Jadi kamu punya saudara laki-laki.
Hal ini dapat dimengerti. Siapa yang punya
saudara-saudara, mereka selalu kuat dalam semangat.
Karena mereka sudah dipukuli sejak kecil.
Itu sebabnya kamu sangat tangguh dan kuat.
Sekarang sudah jelas.
Saya sudah sampai.
Kang Yoongi!
Halo!
Tunggu sebentar.
Saya akan menyelesaikannya dengan Uygyom,
Kalau begitu aku akan memberimu pelajaran juga.
Ya maaf.
Saya harap kita rukun.
Betapa dia membuatku marah.
Pergi dan ambillah.
Hingga aku memecahkannya.
Tahan.
Jangan bunuh dia.
Berikan pemainku.
Apakah aku bilang tidak?
Saya akan mengembalikannya.
Jika kamu mengalahkanku dalam pertempuran.
Sederhana saja.
Mengapa kita harus bertarung?
- Lepaskan ranselmu.
- Aku bilang...
Aku sedang tidak mood hari ini.
Cukup.
Jadi itu dipanggang.
Cukup!
Benar-benar psikopat.
Wow.
Apakah kamu suka memukul orang?
Apakah kamu benar-benar akan bertarung?
Hai Kim Seung Joon.
Kamu adalah orang pertama yang memulai semua ini.
Dan Anda mengambil pemain saya!
Sial, apa yang telah kulakukan padamu?!
Apa yang telah kamu lakukan pada kami?
Tidak perlu pamer.
Bangun.
Biarkan kami menghajarmu, dasar psikopat.
Oh sial.
Apakah Anda memasang perlindungan?
Anak anjing.
Dia...
Gigih.
Ayo.
Seperti ini.
Lagi.
Perlahan-lahan?
Kita perlu melakukannya lebih cepat.
Lagi.
Ada apa?
Terlalu jauh?
Pria yang lucu.
Lagi.
Sekarang.
Kalau begitu aku akan curang.
Siap.